---
layout: post
title: 隔壁小姐姐的故事-连载
subtitle:
date: 2018-06-10
author: kuroneiro
header-img: img/post-background.jpg
catalog: true
tags:
- 连载


---

>一篇类似日记和流水账的隔壁爱情故事（生人勿入

>最新更新：3p的故事以及隔壁可能是对门的小三的新发现

### 201803 事件背景
众所周知（其实也就只有几个人知道），我在月底搬了家，在被无良房东坑了500块钱以及用及其难听的杭州老太太的特殊语调叨叨了半天后，我只能安慰自己好在换了新房子，还行吧（那两天状态不咋样，之前的博客里也提到了，不过既然过去了就算了吧）重新换博客以后，删除了一些关于房子的细节。我现在所居住的房间，可能是n室0厅吧（其他房间我都没看过，貌似都是单间了）。二房东各证俱全，在我看房子的时候发现一部分墙壁是空心的，中介信誓旦旦的跟我说，隔音还行的啦，都是什么空心砖（我也不记得什么了），而且看的时候确实没什么噪音，搬进去后，就造成了这篇故事。

#### 房屋格局
我卧室对面是一个小姐姐（有一天早上和她一起出门的时候，看到了一个男生在门口接她，不顾及我站在他们正对面直接抱在一起，女生暗暗挣扎，似乎在吵架。进了电梯之后就平和了。出电梯我就走了，自此以后没有碰到过他们了，只是偶尔能听见他们回家的开门声）而隔壁就比较厉害了！（终于到重点了）我和隔壁是用一扇类似泡沫墙还说什么东西隔开的！隔音效果差，而且隔开的地方没有封闭，我这边可以透过墙角的缝隙看到隔壁。也就是说，隔壁说话做事我都能听到和看见的！

#### 隔音差的具体表现
晚上我和朋友在打游戏，我说我房间怎么感觉有股怪怪的味道，臭臭的。后来寻踪究源，似乎只能是从隔壁的缝隙里面飘过来的。我就开始盘算着将缝隙堵上了，不然多闹心。打游戏正high，我突然听到了敲墙的声音。我一惊，跟队友说等会，我隔壁敲墙不知道干嘛，你先别说话。取下耳机听了一下，隔壁说不要说话啦能不能好好睡觉了。我带着耳机，而且正常声音说话，才11点，不让我说话。我很生气好吧。只不过听隔壁是个小姐姐的声音，似乎还比较柔弱，我就还是暗自把声音降了下来，和队友说小声点，我隔壁控诉了呢。第二天我就开始在网上搜隔音泡沫啊、挡板啊、什么各种隔音的东西了。我实在不想正常说话都不能。我甚至还搜了如果隔壁嫌自己吵怎么办（特么的不都是去搜隔壁太吵怎么办么！！！）买了一堆隔音的东西后，就开始等快递了。

### 201804 第一次不信邪
是的今天晚上我又去打游戏了。我和队友说，隔壁开电视好吵啊（我的床头是朝着隔壁的那个方向的，这句话为后面故事剧情的发展和我各种作死做了铺垫），我甚至都可以听见隔壁在放古代类似甄嬛传的电视，为此我还像模像样的学了几句：皇上，都是这个妖孽做的孽，自从他进了宫就怎么了。队友：你也敲她啊，她昨天还敲你墙呢。我象征性的敲了一下，说电视声音低点啦。不过那个时候也才十一点，我还没睡，所以其实并不是很介意。谁知过了会，声音还是很大，我又吐槽。这个时候我队友（其实队友说，他是可以听到我这边耳机传来的隔壁的声音的）突然说了一句：他们不会再啪啪啪吧。我？？？不会啊，隔壁是个女的啊，一个人好像。我都没听到过男生说话欸。队友说肯定的，谁现在大晚上看电视啊还开那么高。你敲墙试试。我想了想算了吧。因为我带耳机打游戏，其实也不算特别影响我的。忍一时风平浪静，退一步海阔天空（忍一时越想越气，退一步越想越亏！！！）后来很晚的时候，我突然听到了一个男的说话！我以为那个妹子在打电话。可是，那个声音，不像啊。打电话和当面说话的声音是不一样的！他俩还说了很久！我又开始和队友说了：隔壁怎么这么能说的。队友：当然啦！啪啪完是要安慰一下的！我还是不信，毕竟那个时候太年轻啊！！！

### 201804 修床小插曲
由于头顶着和隔壁间隔开的那扇墙（我也不知道用什么量词来形容这堵墙），我决定把床换个位置。可是倒过来之后发现正对着门不方便，准备再转一下的，结果，床坏了。。。又花了很大力气修好之后，还是把床挪回了原位。

### 201804 亲耳所闻
我在看动画片（东京食尸鬼更新啦），又听到了隔壁的电视声音。但是这个时候的古装剧里，似乎夹杂了一些奇怪的声音？？？我听到一个女声（不像平时小姐姐敲墙时候说话的声音），还伴随着很微弱的尖叫，声音似乎比较远的样子。我以为她在看恐怖片，电视里传出来的声音，但是好像声源来自两个地方。我突然想到，莫非隔壁在不可描述？可是我似乎没听到男的说话啊，而且，小姐姐回来的时候我听见她开门的声音，好像是一个人进来的。这个时候还是懵逼状态。就在我正准备继续回去看动画片的时候，我听到了一个男人的声音。我瞬间就明白了。所有的电视声，只不过是掩人耳目。而真正的目的，不过是隐藏在电视之下。我于是也知道了为什么每星期隔壁都会有那么一两天隔壁都会电视开得很大声。平时小姐姐似乎很晚才回来，十点十一点的样子，而偶尔就会很早，很早回来的时候，就开始看电视，古装剧，声音开得很大，生怕我不知道她在看电视。而之前，我都是在打游戏，忙着跟军团的旁友或者队友扯皮打架，没怎么关注。甚至队友提了之后我还是不信，毕竟没听到男人的声音。而这次，我信了。不过他们每次都是10分钟左右结束战斗，从进门到出门。至于我为什么说10分钟。我房间有个沙漏，10min的。

### 201804 无，通报情况
有人说可以让我注意一下，隔壁来的是不是同一个男的。我觉得应该是他男朋友吧，嗯，应该。今天一夜平安。有好消息我会通报的。

### 201804 插曲：隔壁是不是同一个男人
大家好像都比较关注隔壁是不是同一个男的。emmm好吧我下次注意一下。（我感觉我这样是不是不太好，虽然他们开电视声音大也影响到了我打游戏）另外，上周六大早上九点钟隔壁就开始看电视了。我还烦死了被吵醒了。现在想想，似乎不明觉厉啊。今天隔壁在看抗战剧，我也不知道她是啥年龄段的小姐姐，只能确定是个女的==我还没见过隔壁小姐姐呢。我听声音挺好听的哒哒哒。之前见到的是对面的小姐姐，也是独居，只不过偶尔她男朋友会来吧。

### 201805 big更新
emmm前几天说要更新的我，去打游戏了。所以今天才来。先说一下我发现的规律：
1.放甄嬛传类型的宫廷剧时候必然有故事；
2.放“二营长，把我的意大利炮拉过来”类型抗战剧时候，一般没啥动静；
3.其他类型可能打电话；
4.隔壁的陌生男子每周出现一次，早上来早上走；偶尔晚上很晚来，结束就走。
是这样的。上周六我要去漫展。第一个闹钟7:30，醒了之后又睡了。8：00第二个闹钟响，隔壁开始看电视了，放的是甄嬛传类似宫廷剧，我就猜想大早上的又要来？还好我今天要出门，不然把我吵醒了我肯定要发飙的。结果妹子突然开始打电话了？欸，没人她放什么宫廷剧啊，难道我发现的规律是错的？结果妹子接了个电话，噔噔噔的穿鞋跑出去开门了。过了一分钟吧气呼呼的回来了，边进来边对电话里说：你还没来呢就叫我去开门，我等了半天都没人。隔着厚厚的一堵没什么用的墙，我听见了她撒娇的语气，肯定是开门开早了没见到人不开心。这个时候我就准备起床了，突然又听见妹子开门出去，这次进来的时候就有人和她一起了。是的，是哪个男的！就是辣个男人！（我没看见，我猜的）。我洗完脸的时候已经八点五十左右了（我会一直看时间是不是该出门了），回卧室拿书包收拾东西的时候！听到了尖叫声！对的就是想象的那样！因为是大早上，外面没那么多嘈杂的声音。所以听的很清楚。但是我急着出门去看漫展，漫展9点开始入场，所以想早点出门。东西装好的时候突然听到了？？？的声音（？？？代指拍手的声音，就是emmmmmmmmmm拍打的声音啦此处需要一个笑哭来表达我的词穷），然后我当时呆住了。因为外面是真的很安静，所以听的一清二楚。在我呆住的那么几十秒里，伴随着一阵鬼哭狼嚎，隔壁安静了下来。这个时候我东西拿好了，蓦然瞥起一股老司机的微笑，出门。锁门的时候我朝隔壁看了一眼，鞋子是黑白相间的男式鞋子，不认什么牌子（毕竟我根本就不认识几个），而这个时候他们俩已经开始谈天说地了。有个问题就是：男的一般不都有贤者时间的么？为什么这个男的似乎没有？一结束就开始跟女的叨叨叨叨，净说些什么不知道什么玩意。伴随着这个问题，我就去漫展了。漫展那天其实没什么好玩的，可能是我老了，没遇到认识的coser，整个场馆都是卖周边的，和我印象里的漫展很不像了。只在最后离场的时候才看见了一个卡卡西的coser。不过主办方举办的比赛上倒是赢了副耳机回家。可是之后又碰到了一个和sm有关的故事，听到后我去搜了搜，实在是毁三观。改天另行更新吧。哎。三观碎了一地。

### 201805 观察隔壁来者的鞋子
其实本来没想更新，但是隔壁变本加厉啦！晚上的时候，我又在和基友打游戏聊天，隔壁在打电话，我听见她说：我爸爸今天早上五点钟就给我打电话把我吵醒啦什么什么的。电话持续了一会，妹子又出去开门了。我心想这不对啊，一般不是周六来么，今天又没放甄嬛传（反正就是宫廷剧之类的），难道是我以前的预判错了？事情果然超出了我的预料，来了一个男的。不过就说了两句话就没声音了。我这个时候跟基友说：隔壁又来人啦，又要上演大戏了。结果我们一个话题的聊天还没结束，隔壁妹子突然吱吱了两声就没了。而且这个声音听着像是从捂着被子里面传出来的声音，哑哑的闷闷的。我说完了完了，结束了。隔壁又开始了漫长的说话声。第二天出去的时候特意看了一眼，隔壁门口没放男式鞋子。emmm可能是我预估错了。现在有一个新的想法：男的应该是一周来两次，周六一次平时一次。可是有几个问题我一直想不通：
1.为啥这男的没有贤者时间，结束就能叨逼叨半天
2.来的是不是同一个人
3.如果是的话，周六为什么啪完就走，不过夜的，而平时来的那一次就是晚上来的。想不通想不通。over

### 5月底 又一次速战速决
今天时间比较长。晚上在和队友打游戏，十一点多几分钟的时候妹子去开门，回屋开始说话。我以为在打电话。23：13左右的时候吧（现在随时看个表哈哈哈），隔壁开始了。不过今天很长！到了23：26才停。妹子嗯嗯啊啊的啊喊了十几分钟，听着都有点累。我边打游戏听队友说话，边听隔壁啪啪。队友bb：这什么破隔音，这都能听到。中间时候停了一会，我以为完了，结果原来是暂停。感觉很恶趣味的就录了几句语音，异常清晰。我很纳闷隔壁今天是不是以前的那个男的，难道太久没来了所以这次时间长？可是20号左右他刚来过一次啊，我那几天太懒了没更新，再加上好像总共就几分钟，干脆没写。前两天碰到应该一起下楼的妹子，判断出来那个人可能是隔壁。根据容貌吧，以后就不叫小姐姐了吧。实每次听到隔壁的动静，我的第一反应是：好吵啊能不能别影响我打游戏==这个破隔音啥时候一定要堵上。就在我写完这篇文章的23：45分，隔壁送走了那个男的==还真是速战速决啊

### 隔壁小姐姐的爱情故事-6月10更新啊
最近隔壁都一直没人来了。能睡个好觉。但是！有几天，小姐姐都是晚上8点多回来洗澡，然后重新出门（她没关灯），到晚上十一二点回来，一周出去两次。是不是转战战场了呢

### 分析一波隔壁的人员情况
主住人员是我上文中的那位成员，很吵，嗓门很大，周一到周五会有另外一个女的在住，不怎么说话，主人公回来以后会和她讲话。偶尔房间里还会有个女性出现。也就是说，房间里最多的时候有3名女性在居住。不间断的时间里会有个男人过来小小逗留。

### 记一次3p
时间大概是10月左右的一个周末下午，我在看剧（公放）。隔壁突然回来人了，在楼道里就听到一男一女的对话，猜测又要开始上演造人大戏。果不其然，由于我公放剧的声音隔壁也可以听见，所以隔壁打开了电视机哈哈哈（日常操作）。接着就是他们的日常造人戏码，由于我在看剧，其实就没太在意十来分钟后停止战斗，男的出门走了。令我震惊的是，男的走了以后，房间里居然还有两个人在聊天！我当时以为听错了，因为他们前几分钟还在不可描述，结果送走了男子之后，该女子和房间里的另一名女子继续聊天？？？也就是说刚刚房间里是有三个人的？？？三观震碎

### 记一个重大发现：隔壁可能是对门邻居的小三
当事人口述：20181117，我下楼以后忘记带东西，于是重新坐电梯上楼。到了楼层电梯开门，门口站着两个人：隔壁女性和对门男子。他们看到我以后有点震惊，稍微有点尴尬，两个人距离本来比较紧，在看到我的那一刻两个人分别往边上站了一下。隔壁穿着睡衣，不像是要出门，手里没拿东西，也没有等外卖和下楼扔垃圾或者取快递的迹象；对门男子衣着也比较随性，也是干站着。我出电梯后直走我房间，发现隔壁的房间门开着（由此说明隔壁并没有要出门的迹象）。拿完东西后便锁门出门，跨出大门的时候隔壁女子迎面走过来回屋锁门，对门男子也转身回自己家。分析：隔壁女子的行为很像是以前家里有客人送人出门的那种感觉，对门也没有要出门或者要干嘛的迹象，两个人就站在楼梯口互相站了几分钟？观察了一下对门放在门口的鞋子，没有发现有用的线索（虽然什么也没发现但是还是要说一句哈哈哈）。再结合平时隔壁女子带来男人的时间和状况，平时没有电梯到来的时候的一声声音，来的时间也是很随意，好像完全不在乎时间，有几次都是凌晨来打一炮就走。由此得出一个简单粗暴的结论：隔壁很可能是对门养的小三，方便快捷。如有不同意，不接受反驳。



